pacar itu...
Akan lebih baik jika Anda bisa
mengatasi demam pernikahan.
Apa semua ini?
Ini adalah hadiah saya.  Jangan sentuh.
Jangan sentuh!  - Diam!
Bibi...
- Cukup!
Mengapa Anda membuang
hadiah saya?  TIDAK.
Kembalikan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang baik untuknya.
Dengan membuatnya menangis?
Air mata asli lebih baik
daripada kebahagiaan palsu.
Tuhan... Ini...
Virat telah memberi tahu kami untuk tidak memberi
tahu apa pun tentang hal ini kepada Devyani.
Masih kenapa...
- Putramu bertanya pada istrinya
menahan diri dari banyak hal.
Tapi dia tetap melakukannya.
Tapi Anda tidak pernah mempertanyakannya.
- Mama...
Sai, bibi jahat
membuang semua hadiahku.
Tegur dia.
Memarahi!
- akan membelikanmu hadiah yang lebih baik.
Banyak hadiah!
- Saya tidak ingin hadiah lagi.
Suami saya telah mengirimkannya kepada saya, bukan?
- Diam!
Pria itu bukan suamimu tapi seorang
petani dan tidak bisa dipercaya.
Diam.  Kamu salah
dan bukan suamiku.
Suamiku tidak salah.
Katakan padanya, Sai!
Suamiku tidak buruk.
Sai, kenapa kamu diam?  Katakan!
Beri tahu dia.
'Biar saya selidiki
sendiri tentang surat ini.'
'Kami akan memutuskan setelah
kami mengetahui kebenarannya'
'jika pernikahan ini akan terjadi.'
Katakan itu pada
wanita jahat ini!
Sai.  - Devyani, tidak!  Jangan menangis.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Sai akan memberitahu Pulkit dan
dia akan membawa lebih banyak hadiah.
Benar-benar?  - Ya.  - Tapi, Sai...
- Baiklah kalau begitu.
Saya akan berbicara dengan Pulkit...
- Hei!
Jangan berani-berani menyebut namanya.
Devyani, jangan menangis.
Virat Chavan, kan?
Suami Sai, kan?
'Ya, kamu Pulkit's...
- Adiknya.'
'Oke.  - Madhuri!'
Anda menunggu di sini.
Saya akan kembali.
Selesaikan ini.  Masuk.
Pak, kamu!
Kalian semua boleh pergi.
Masuk. Duduk!
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya butuh informasi.
- Ya.  Bertanya.  Pinjaman pribadi, pinjaman rumah...
Saya hanya perlu
detail akun seseorang.
Akun Pulkit Deshpande.
- Maaf, saya tidak bisa
berbagi informasi
pelanggan seperti itu.
saya tahu itu
tapi ini untuk kasus yang serius.
Karena itu...
Oke, Anda akan
mendapatkan semua informasi.
Katakan lagi namanya.
- Dr, Pulkit Deshpande.
Tunggu.
Harini adalah calonnya.
Hubungan... Putri!
Madhuri Pathak adalah walinya.
'Aku lupa memberitahumu.
Pulkit dan Devi punya
anak perempuan.'
'Harini!'
Bolehkah saya berbicara dengan petugas Anda?
Oke.
Ashok, datanglah
ke kabin sekali.
Ya pak.
- Apakah Anda tahu Madhuri Patil?
Apakah Anda berbicara tentang
orang yang datang menggantikan Pulkit?
Ya.
- Dia sering mengunjungi kami.
Terkadang untuk menyetor
uang tunai atau menariknya.
Aku kenal dia.
Dia juga ditemani
oleh putrinya kadang-kadang.
Harini, maksudmu!
- Ya, anak yang lucu.
Duo ibu-anak ini sering
mengunjungi bank.
Apakah Anda yakin jika itu
Putri Madhuri Patil?  - Tentu.
Atau mengapa dia menyebut
Madhuri sebagai 'Ibu'?
Oke.  Terima kasih.  - Ya pak.
Apakah isi surat itu benar?
'Apakah Sangeeta benar tentang'
'Perselingkuhan terlarang
Pulkit dan Madhuri?'
'Tapi Pulkit memberitahu Sai bahwa Harini
adalah putrinya dengan Devi.'
'Apakah Harini Pulkit
dan putri Madhuri?'
'Apakah Pulkit kembali untuk
membalas dendam pada kita?'
'Madhuri bilang
dia adik Pulkit.'
'Bagaimana jika
isi surat itu benar?'
Pak Pulkit menikah?'
"Sepertinya dia tidak seperti itu."
'Apakah dia melakukan
tindakan untuk bersikap baik?'
"Aku perlu bicara dengannya."
'Sampai aku mengungkap
kebenaran di balik surat ini'
'tolong jangan bicara
dengan Pulkit tentang ini.'
'Tapi bagaimana saya bisa
melepaskan masalah sebesar itu?'
'Tidak, saya harus bicara dengan
Pulkit tentang ini.'
Hei... Sai...
Dimana kamu hilang?
Apa yang Anda pikirkan?
Aku melambaikan tanganmu dari kelas
dan kamu tidak melihatku sama sekali.
Aku bahkan memanggil namamu
tapi kau tidak mendengarku.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Saya akan menikah dengan Devyani
setelah 10 tahun.
Bagaimana menurutmu?
Saya sangat bersemangat
dan sangat bahagia.
Saya hanya menunggu
satu hal terjadi.
Saya ingin Devyani
masuk ke rumah saya
dan mengisi hidupku dengan kebahagiaan.
Kamu tahu...
Apa itu?
Anda tampaknya khawatir.
Saya mengirim hadiah ini ke Devyani.
Mengapa mengembalikan mereka?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda pernah berbohong kepada saya?
Ya, Paakhi!  - Surat
telah membuat seluruh
keluarga khawatir.
Saya baru saja menelepon untuk mencari
tahu apakah Anda harus mengetahui sesuatu.
'Setelah saya cek
ulang informasinya
Saya telah melawan Pulkit'
'hanya mereka yang harus kubagi
dengan siapa pun dalam keluarga.'
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Belum ada apa-apa!  Biarkan
saya menyelidikinya terlebih dahulu.
Saya akan segera tahu
kebenaran di balik surat itu.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Tapi jangan sia-siakan seluruh
waktu Anda untuk menyelidiki.
Seperti yang Anda ketahui tentang
Sai bahwa dia tidak dapat diprediksi.
Tapi kata-katanya berarti dia
mempercayai Pulkit lebih dari kamu.
Jangan khawatir
tentang semua ini, Pakhi.
Jika Pulkit bukan
pria yang tepat untuk Devi
maka Sai sendiri tidak akan
membiarkan pernikahan itu berlangsung.
Saya dapat mencapai kesimpulan
hanya setelah saya menyelidiki.
Oke, Virat.  Ingat ini.
Jika waktu yang tepat berlalu
maka tidak mungkin
untuk menggali kebenaran.
Sumpah demi Harini...
Apakah kamu pernah menikah
dengan orang lain selain Devi?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Jawab aku.
Bersumpah demi
Harini dan katakan tidak.
Bagus.
Aku bersumpah demi putriku, Harini
Aku bersumpah pada Mahadev
bahwa saya telah menikah
hanya dengan Devyani
bukan kepada orang lain.
Tapi.. Tapi kenapa kamu
menanyakan pertanyaan ini padaku?
Aku akan memberitahumu nanti.
Apakah Anda tahu Sangeeta Deshpande?
Sangeeta Deshpande?  - Ya..
Tidak, saya tidak.
Kami mendapat surat dari seorang
wanita bernama Sangeeta Deshpande.
Surat itu menyebutkan
nama istrimu
adalah Sangeeta Deshpande.
Apa!
Surat itu juga mengatakan
bahwa Anda dan Madhuri
sedang berselingkuh.
Apa yang kau katakan, Sai?
Itu bohong.
Madhuri seperti saudara perempuan bagi saya.
saya tidak mengerti
bagaimana orang bisa memikirkan
hal yang begitu rendah dan murah.
Surat itu mengatakan semua itu ..
Pak..
- Sai.
Anda dan saya bertemu satu
sama lain di perguruan tinggi ini
adalah suatu kebetulan.
Anda membantu saya bertemu dengan Devyani saya.
Aku akan selamanya
berhutang budi padamu untuk itu
tapi, Sai
Anda telah mengayunkan
lumpur pada hubungan itu
yang saya dan Madhuri bagikan.
Anda tidak berhak menuduh
saya melakukan hal seperti itu.
Pak.
Aku tidak menuduhmu apa-apa.
Saya hanya memberi tahu
Anda apa yang dikatakan surat itu.
Dan surat itu juga mengatakan
bahwa Anda akan menikah
kepada Kakak ipar Devyani
untuk membalas dendam pada bibi
dan seluruh keluarga dan
juga menghina mereka!
Tapi siapa Sangeeta Deshpande?
Dan mengapa dia menulis
hal seperti itu tentang saya?
Saya tidak tahu itu, Pak.
Yang saya tahu adalah
bahwa setelah kami
menerima surat itu
banyak yang berubah.
Tuan Virat
mendukung aliansi ini.
Sekarang, dia telah membuatnya sangat jelas
itu sampai dia menemukan
seluruh kebenaran
dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini berlangsung.
Sai.
Apakah Anda pikir
saya adalah tipe orang
yang akan berbohong
untuk membalas dendam
bahwa aku akan menikah
seorang wanita yang mentalnya tidak stabil
hanya agar aku bisa menyiksanya?
Saya ingin mempercayai Anda, Pak
tapi setelah membaca surat itu
semua orang di keluarga
menganggap Anda pembohong.
Bibi mengirim hadiah ini kembali.
Setelah menerima surat itu
dia merebut hadiah
ini dari kakak ipar!
Kakak ipar tidak mau
mengembalikannya.
Namun demi menjaga agar Tante
tidak menyakiti Kakak Ipar Devi
Saya membawa hadiah ini ke sini.
Saya memberi tahu saudara ipar
bahwa Anda akan mendapatkan
hadiah yang lebih baik untuknya.
Siapa wanita ini yang
ingin memfitnah nama saya?
Apakah wanita yang
mengirim surat itu
menyebutkan alamat
atau nomor teleponnya
dalam surat itu?  - Tidak pak.
Tidak ada keduanya
alamat atau nomor
telepon dalam surat itu
karena Sangeeta
tidak ingin ada anggota
keluarga Chavan
untuk menghubunginya.
Alangkah nyaman!
Ini hanya untuk membuktikan
bahwa ini adalah konspirasi untuk
memfitnah nama saya.  Hanya itu saja.
Sai.
Apakah Anda masih meragukan saya?
Kepala dan hatiku
berperang, pak.
Hatiku terasa
Anda mengatakan yang sebenarnya
tapi kepalaku..
Datang ke isi surat
itu, kepala saya
tidak dapat mengabaikannya.
Anda..
Anda hanya perlu
mengambil kembali hadiah ini.
Tidak, Sai.
Saya mendapat hadiah ini untuk Devyani.
Saya tidak akan membawa mereka kembali.
Tapi, Pak
sampai isi surat
itu terbukti palsu
Saya tidak bisa membawa pulang hadiah ini!
Sai.
Anda ingin bukti untuk membuktikan
ketidakbersalahan saya, bukan?
Kemudian datang dengan saya.
Hari ini, saya akan membuktikan kepada Anda
bahwa saya telah menikah
hanya dengan Devyani.
Ayo pergi.  - Tapi di mana, Pak?
Ke kantor administrasi.
Hai, Vinayak.  Tolonglah aku..
Saya ingin melihat file
yang berisi detail
pribadi karyawan
dan juga informasi
tentang keluarganya.
Saya perlu memeriksa ulang sesuatu.
Bisakah Anda mendapatkannya untuk saya?
Oke, Pak.
Oh terima kasih.
Lihat ini, Sai.
Nama saya..
Dr. Pulkit Deshpande.
Nama pasangan.. Devyani Chavan.
Kakak ipar Devi!
Katakan padaku, Sai..
Jika saya telah menikah
untuk kedua kalinya
mengapa saya menulis
nama Devyani di sini?
Maaf, Pak.
aku meragukanmu..
Tidak.. Jangan menyesal.
Anda tidak bersalah di sini.
saya yakin
anggota keluarga Anda
sangat menekan Anda.
Ya pak.
Karena akulah yang membawamu
kembali ke kehidupan
Kakak ipar Devi.
Dan surat itu
menggambarkanmu secara negatif
bahwa anggota keluarga saya
benar-benar menyerang saya ..
Seakan ingin menghancurkan
hidup adik ipar Devi..
Tapi sekarang, saya yakin, Pak..
Anda adalah orang yang jujur ​​​​di sini
dan semua yang tertulis
di surat itu adalah palsu.
Terima kasih, Vinayak.
- Selamat datang.
Bisa kita pergi?
Ya, Shinde?
Tidak, saya akan mencapai
kantor polisi sebentar lagi.
Sai.
Bawa pulang hadiah itu.
Tidak pak!
Saya tidak bisa membawa pulang hadiah itu.
Anda harus membawanya.
Banyak drama
telah terjadi di rumah.
Saya tidak ingin ada drama
lagi yang terjadi di sana.
Anda harus memberikan
hadiah itu kepada Kakak ipar Devi
sebagai hadiah
pernikahan setelah menikah.
Oke.
Dan saya tidak akan
menunda pernikahan saya lagi.
Anda lihat, anggota keluarga Anda
menentang aliansi ini sekarang.
Tidak ada bedanya
bagi saya, Pak.
Saya tidak peduli siapa
yang menentang aliansi ini.
Saya sangat yakin
bahwa segera, bahkan
Tuan Virat akan tahu
bahwa kamu dan
cintamu adalah benar.
Lalu dia sendiri
akan membantu saya membuat
Anda menikah dengan Kakak ipar Devi.
Tolong jangan khawatir, Pak.
Dalam pertempuran kebenaran dan kebohongan ini
hanya kebenaran yang akan menang.
'Di mana Virat?'
'Aku ingin tahu berita
apa yang akan dia bawa ..'
'Apakah Anda menemukan sesuatu?'
'Hari ini, aku menemukan
sesuatu tentang Pulkit.'
'Datang ke isi surat itu'
'itu semua benar.'
'Pulkit adalah pria yang sudah menikah.'
'Dan nama istrinya'
'adalah Sangeeta Deshpande.'
'Saya menolak untuk percaya'
'Bahwa Pak Pulkit akan
menikah dengan Kakak Ipar Devi'
'supaya dia bisa
membalas dendam!'
'Siapa kamu hingga
tidak percaya ini, Sai?'
'Kebenaran menuntut
bukti, Kakak ipar Pakhi.'
'Biarkan aku memberimu buktinya.'